Anda akan mengenali gadis
itu jika Anda melihatnya, bukan?
Ya, tuan.
Apakah dia orangnya?
Ya, tuan.  Dia adalah gadis yang mengemudikan mobil itu.
- Hanya itu saja.
Sudah jelas sekarang.
Terlihat jelas Gungun,
kakak perempuannya, yang
mengemudikan mobil malam
itu.  Dan dia membunuh nenekku.
Hanya itu saja.
- Yug, apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda bisa mempercayai
seorang pemabuk dan menuduh Gungun?
Kami tidak punya bukti!
- Kami memilikinya!
Kami punya banyak bukti!  - Apa?
Siapa yang datang ke sini bersama mereka?
Gungun.
Semua orang ada di sini.
Tapi siapa yang tidak ada di sini?
Gungun.
Siapa yang lari dari polisi?
Pelaku.  Dia bersalah.
Jadi, dia lari.
Kami tidak bersalah.  Jadi, kami di sini!
Sudah jelas sekarang.
Ini adalah buktinya.
Yug, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan hal yang benar.
Apa lagi yang harus saya katakan?
Gadis itu tidak ada di sini.  Tapi seseorang
dari keluarganya pasti ada di sini.
Ya, tuan.
Dia adalah ayahnya.
Tuan.
Anda harus ikut untuk ditanyai.
- Mengenai apa?
Kami tidak melakukan apa pun!  Bagaimana
Anda bisa mempercayai seorang pemabuk?
Bukti apa yang Anda miliki untuk
membuktikan bahwa putri saya bersalah?
Tuan Trivedi, kami tidak punya bukti.
Jadi, kami meminta Anda untuk ikut.
Jika tidak, kami akan
memenjarakan Anda.
Ayo pergi.
- Pak, pria ini salah paham.
Gungun bukanlah gadis nakal.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Saya yakin dia salah.
Baik Anda maupun kami
tidak berhak memutuskan
mana yang benar
dan mana yang salah.
Biarkan kami melakukan penyelidikan
kami dan Anda melakukan pekerjaan Anda.
Tugas Anda bukanlah
mengganggu penyelidikan kami.
Pak, saya tidak menyela...
- Hei, bawa dia!
Pak... Pak, dengarkan saya sekali saja.
Tuan, kamu tidak bisa menerima dia seperti ini.
Paman M.
Garv, jaga dia.  Saya akan kembali.
Pak!  Pak, Anda tidak bisa
menerima Pak Trivedi seperti ini!
Kenapa dia tidak bisa membawanya?
- Yug, diam!
Pak, tolong coba pahami.
Bu, jangan ganggu prosedur kami.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Mengapa polisi mengambil ayah?
Ayah!
Gungun, kenapa kamu datang ke sini?
Ayahku...
Tidak, tuan.  Ayahku tidak melakukan apa pun!
Dia tidak bersalah!
Anda tidak dapat membawanya!
Dia adalah gadis yang fotonya
ditunjukkan oleh Tuan Kohli kepada kita.
Ya, tuan.  Dia adalah gadis yang sama.
Dia sedang mengemudikan mobil hari itu.
TIDAK!
Bawa dia juga.
Ajak semuanya, Pak.
Ambil keduanya.  Mereka adalah sebuah tim.
Sejak mereka datang untuk tinggal di sini,
mereka telah membuat hidup kami sengsara!
Mereka adalah musuh, bukan tetangga!
Mereka menciptakan adegan baru setiap hari.
Mereka sudah menyusahkan!
Mereka menghasut putra kami.
Apakah menurut Anda kami salah?
Mereka menuduh kami melakukan pelecehan anak!
Yug, harap diam.  Diam!
Masalah pribadi kami tidak ada
hubungannya dengan kematian nenek.
Jadi, harap diam.
- Ada hubungannya.
Ada hubungannya.
Itu sebabnya mereka ditangkap.
Radhika, aku tidak akan tinggal diam hari ini.
Aku selalu mendengarkanmu.
Dan saya akan selalu melakukannya.
Tapi hari ini, aku tidak akan
mendengarkanmu.  Ini tentang nenekku.
Mereka bertanggung jawab atas kematiannya.
Bawa mereka pergi.  Ayo.
Tidak... Tidak, Pak.  Tolong jangan lakukan ini!
Bukan hanya Mohan dan Gungun,
kita harus mengambil Sargam juga.
Mengapa?  - Apa?  Ini...
Dia masih kecil.  Apa...
Hei, suruh gadis itu duduk
di Jeep dengan hati-hati.
Ayo.  Ayo pergi.
- Tidak. Tolong.  Tolong jangan bawa dia.
Tolong jangan bawa dia.  Sargam!
- Pak...
Tidak... Tidak, Pak.  Tolong jangan lakukan ini!
Tolong biarkan dia pergi!  Dia masih kecil!
Sargam, tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Jangan kuatir!
Gungun... Pak!
Sar... Sargam!  - Ketki!
Ketki, jangan khawatir.  ketki.
- Sargam...
Sargam...
- Ketki... Ketki, santai.
Mohan bersama Sargam.
Dia tidak akan membiarkannya terluka.
Mohan tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada siapapun.
Silakan bersantai.  - Yug.
Apa yang kamu lakukan tidak benar.
Anda bahkan tidak menyadari apa yang telah Anda lakukan!
- Apa?
Atas dasar kecurigaan,
Anda mengirim
Pak Trivedi dan
Gungun ke kantor polisi!
Anda bahkan mengirim Sargam bersama mereka!
Jadi, apa salahku...
- Lihat, Yug!
Saya sangat mengenal Gungun.
Dia bukanlah seseorang yang
menginginkan hal buruk bagi orang lain.
Dia bahkan tidak berpikir
untuk melakukan hal seperti itu.
Saya sangat mengenal
Gungun karena saya ibunya.
Anda adalah ibunya tujuh tahun lalu.
Selama tujuh tahun
terakhir, Anda tidak bersama.
Radhika, tidak
baik bersikap manis.
Banyak hal bisa berubah dalam tujuh tahun.
Tahukah Anda apa yang terjadi
dalam tujuh tahun terakhir?  TIDAK.
Bagaimana jika dia menjadi anak nakal yang manja sekarang?
Tahukah kamu yang sebenarnya?
Mereka berada di Vrindavan.  Bagaimana jika
dia melakukan sesuatu yang buruk di sana?
Kamu tidak tahu.  Itu sebabnya mereka datang ke Delhi!
- Hentikan, Yug!
Tolong hentikan!
Saya...
- Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun yang menentang Gungun sekarang.
Radhika, jika kamu pergi
untuk membantu Mohan dan keluarganya
kali ini, Anda akan menghadapi...
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.  Apa yang akan kamu
lakukan?  Maukah kamu menceraikanku?
Radhika, apa aku bilang begitu?
Mengapa kamu mengatakan hal seperti
itu dan membuatku takut lagi dan lagi?
Jadi, jangan hentikan aku!
Ibu.
Tolong jaga Manan.
Kenapa dia melakukan itu?
Bahkan aku bisa menjaganya.
Bu, apakah aku penjahat?
Dia terus memintamu untuk
menjaga Manan.  Mengapa?
Saya akan menjaganya.
Kami tidak punya bukti bahwa
gadis ini berada di balik kecelakaan itu.
Pernyataan pemabuk itu
tidak membuktikan apa pun.
Kami juga tidak bisa melakukan apa pun.
Sekarang, kita hanya punya satu cara.
Kita harus...
Kita harus mencatat pengakuan mereka.
Oke, Pak.
Ya, Pak Trivedi.
Ceritakan padaku apa yang
terjadi pada Pari Kohli malam itu.
Pak.
Saya sama terkejut
dan kagetnya dengan
kematian Nenek
Pari seperti orang lain.
'Apa yang dia tanyakan pada ayah?
Saya tidak bisa mendengar apa pun.'
Benar-benar.  - Tetapi...
Pemabuk itu mengatakan
bahwa putri Anda sedang
mengemudikan mobil
yang menabrak Pari Kohli.
Pak, mengapa Anda
mempercayai seorang pemabuk?
Dia melihat sesuatu, tapi dia
mengatakan sesuatu yang lain.
Kami bahkan tidak tahu namanya.  Jadi,
bagaimana Anda bisa mempercayai perkataannya?
Tidak masalah.
Lupakan apa yang dia katakan.
Kami memiliki lebih banyak bukti.
Ini membuktikan bahwa
putri Anda bertanggung
jawab atas
kecelakaan Pari Kohli.
Hari itu, saat Yug memberitahu
kami tentang kamera CCTV,
tidak ada orang lain di sana
selain keluarga Yug dan kami.
Tapi ketika kami pergi untuk
mengambil rekaman CCTV,
hard disk dicuri.
Apa maksudmu?
- Maksudku, seseorang mencurinya.
Seseorang mencuri rekaman CCTV!
Mengapa aku merasa pernah
melihatmu di suatu tempat?
'Ya ampun!'
'Siapa namamu?'
'Saya Salil Khan Muradabadi'
'alias Bhidu!'
Ya, tuan.  SAYA...
Kami datang ke sini untuk menangani
kasus anak itu beberapa hari yang lalu.
Putra Tuan Kohli, Manan.
Anda pasti pernah melihat saya di sana.
Aku bertemu denganmu beberapa hari yang lalu.
Beberapa hari yang lalu?
Saya tidak tahu, Pak.
Mengapa kamu menahan kami di sini?
Ayo kita pergi.  Kami tidak bersalah!
Ada banyak sekali nyamuk di sini!
Mengapa kamu berteriak?
Apakah ini rumah pamanmu?
Ini adalah kantor polisi.
Nyamuk akan menggigit Anda.
Ini bukan kamar hotel.
Duduklah dengan tenang.
Anda tidak dapat berbicara dengan
putri saya dengan nada seperti itu!
Anda sangat mencintai putri Anda, bukan?
Tapi luruskan satu hal.
Baik Anda maupun putri Anda
tidak akan bisa melarikan diri.
Anda dan putri Anda
akan masuk penjara.
Baik putri saya maupun
saya tidak akan masuk penjara.
Karena putriku tidak bersalah.
Anda tidak akan memutuskan hal itu.
Hukum akan memutuskan hal itu.
Dipahami?
Oke.
Kalau begitu, mari kita selesaikan
masalah ini secara hukum.
Saya ingin menggunakan hak saya.
Saya ingin menelepon pengacara saya.
Anda mengancam saya di kantor polisi.
- Mengancam!
Sekarang, aku akan memberimu pelajaran!
'Radha, kami tahu bahwa
Gungun tidak bersalah.'
'Tetapi bagaimana jika polisi menangkap kita?
- Mereka akan.'
'Orang-orang yang
mencoba menjebak Gungun'
'pasti akan membawa
masalah ini ke polisi.'
'Tapi dalam pertempuran ini,'
'senjata terbesar kami'
'adalah kesabaran kita.'
'Tidak peduli apa yang diminta polisi kepada kita,'
'kita harus berpura-pura'
'seolah-olah kita tidak tahu apa-apa!'
'Polisi akan berusaha semaksimal mungkin
untuk mengungkap kebenaran dari kami.'
'Tetapi kita tidak harus menyerah.'
“Kita harus bersabar.”
'Oke?'
Apakah Anda akan memukul polisi?  Mencoba!
Pukul aku!
Pak, saya tidak bermaksud memukul Anda.
Tadinya aku akan memujimu.
Tanganmu kuat.
Anda harus melakukan hal-hal hebat bersama mereka.
Anda harus bertinju, bukan?
Bagus sekali, Pak.
- Terlalu bagus?
Sekarang, nikmati lagi.
Ayah!  - Hai!
Paman!  - Duduk di sini!
Tuan, kamu tidak boleh memukulku seperti ini.
Merupakan kejahatan jika memukul
seseorang yang berada dalam tahanan polisi.
Anda mengajari saya hukum
dengan memukul saya di kantor polisi!
Khawatirkan dirimu sendiri!
Saya akan mengajari Anda segalanya tentang
pengadilan, hukum, dan kantor polisi!
Ceritakan padaku apa yang terjadi malam itu.
Beri tahu saya!
Jangan pukul pamanku.
Dia tidak tahu apa-apa!
Tolong jangan pukul ayahku!
Pak, Anda membuang-buang
waktu dengan memukul saya.
Baik putriku maupun aku
tahu apa pun.
Kami tidak melakukan apa pun.
- Kamu berkulit tebal!
Anda tidak akan mengatakannya dengan mudah.
Tidak apa-apa.
Kami punya banyak cara.
Sekarang, Anda akan mulai
berbicara seperti burung beo!
Hai!
Bawa putrinya ke sini!
Mendengarkan.  Bawa Gungun ke dalam.
Tuan telah meneleponnya.
Hai!
Ayo.  Tuan memanggilmu.
Apakah kamu tidak mendengarku?
- Aku tidak mau masuk.
Kenapa kamu tidak masuk?
Tolong jangan ambil adikku!
- Tinggalkan tanganku!
Kami tidak melakukan apa pun.
Tolong ampuni kami.
Kamu tidak bisa memukul putriku seperti ini!
- Hai!
Beraninya kamu!
- Berdiri dengan tenang!
Ini kantor polisi,
bukan rumahmu!
Penjahat tidak boleh bertindak cerdas!
- Bagaimana kamu bisa memukulnya?
Tetap diam!
Kamu menabrak nenek
Yug dengan mobilmu, kan?
Tidak, tuan.  Saya tidak melakukan itu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tolong biarkan kami pergi.
Jadi, kenapa kamu lari
dari persekutuan doa?
Sebenarnya...
saya bisa...
Melihat foto Nenek
Pari, aku jadi rindu.
Aku merasa tidak enak di dalam.
Jadi, saya keluar.
Tampaknya seluruh keluarga
telah hadir untuk ujian.
Dan mereka sudah
memiliki kertas soalnya!
Semua orang sudah
hafal jawabannya!
Keluarga mereka hebat!
Luar biasa!
Lakukan satu hal.
Bawa gadis kecil itu.
'Jika mereka bisa memukul Gungun dan
aku, mereka juga bisa memukul Sargam.'
'Jika Sargam menjadi takut dan mengatakan
kebenaran, semuanya akan berakhir.'